Шестое задание.

Задание 1.
Создать  TabViewController который буде содержать 5 tab item:
1. Auto Layout
2. XIB
3. Manual 
4. Navigation 
5. Large Navigation 
    Картинки для tab item и название могут быть разные. Полная свобода творчества!!!

Задание 2.
Использовать разные стили для TabBar. Если ориентацию  приложения переместить в landscape режим tabbar перерисуется (было на лекции). Будет плюсом если вы кастомизируете  TabBar, цвета, картинки, тени и т.д.
    

Задание 3. 
На контролере Auto Layout, XIB, Manual
Каждый контролер должен иметь Navigation Controller, разберитесь как поставить кнопку  на navigation bar, title, поменять цвет бара.

Сверстайте макет:
https://www.figma.com/file/c4j1pxnUmpgSMi4JjFuC2n/Untitled?node-id=1%3A207

На экране Auto Layout - использовать Auto Layout
На экране XIB - использовать XIB
На экране Manual - использовать frame, bound, итд


Задание 4
По нажатию на копку в navigation bar в контролерах XIB, Manual, Auto Layout открывается контроллер следующем образом:
1.На XIB контроллере: модально без навигации 
2.На Manual контроллере: модально с навигацией
3.На Auto Layout контроллере: модально, но открытой viewController имеет прозрачный цвет. То есть любой цвет с alpha 0.6. Таким образом мы видим что происходит под открытым контроллером.


Задание 5.






По нажатию на плюсик (везде Auto Layout, XIB, Manual), мы переместимся с текущего контроллера на контроллер  Navigation. Мы перемещаемся по иерархии tabBarController 


Задание 6





По нажатию на кнопку «Подробнее» открывается новый контроллер (добавляется в navigation stack)


Задание 7.

Тут пока что ничего….



Задание 8.
1. На контроллере Large Navigation использовать Large Navigation Bar
2. Сделать копку по центру контролера, нажав на которую, мы переходим по navigation stack в следующий.
3. Фишка в том, что необходимо сделать так, чтобы на вызванном controller  navigation bar  был обычным не . Large. При переходе назад, root controller  должен оставаться с Large Navigation Bar. Задание непростое, нужно гуглить :)))

